Repository: naveedAhmed0088/Novera
Catalog: Novera/Resources/Strings/Language.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# e1307110
source: Credit Note Authorisation.
ja_jp: クレジットノートの承認
zh_cn: 信用证授权。

# e1307111
source: Stock Ordering.
ja_jp: 在庫の発注
zh_cn: 库存订购。

# e1307112
source: Stock Returns.
ja_jp: 在庫を返します。
zh_cn: 股票收益。

# e1307113
source: Payroll Authorisation.
ja_jp: 給与計算の承認
zh_cn: 工资单授权。

# e1307114
source: System Consultants.
ja_jp: システムコンサルタント
zh_cn: 系统顾问。

# e1307115
source: Administrative Access.
ja_jp: 管理アクセス
zh_cn: 行政访问。

# e1307116
source: Partners Technology.
ja_jp: パートナーズテクノロジー。
zh_cn: 合作伙伴技术

# e1307117
source: Executive Assistant.
ja_jp: 役員補佐。
zh_cn: 行政助理。

# e1307118
source: Directors.
ja_jp: ディレクター
zh_cn: 董事。

# e1307121
source: BDM-I Business Dev-Internal.
ja_jp: BDM - 私はビジネス開発 - 内部。
zh_cn: BDM-I业务开发 - 内部。

# e3104034
source: The only accounting software with built-in collaboration, productivity and privacy tools.
ja_jp: 組み込みのコラボレーション、生産性、およびプライバシーツールを備えた唯一の会計ソフトウェア。
zh_cn: 唯一具有内置协作，生产力和隐私工具的会计软件。

# e3104035
source: Digital Transformation.
ja_jp: デジタル変換
zh_cn: 数字化转型。

# e6105154
source: Key Areas.
ja_jp: 重要な場所。
zh_cn: 关键领域。

# e6105155
source: Privacy & Security.
ja_jp: プライバシーとセキュリティ
zh_cn: 隐私与安全。

# e6105156
source: Productivity.
ja_jp: 生産性
zh_cn: 生产率。

# e6105157
source: Elucidate5 Information form.
ja_jp: Elucidate5情報フォーム。
zh_cn: Elucidate5信息表。

# e6105158
source: Do not contact me, only send demo password.
ja_jp: 私に連絡しないで、ただデモパスワードを送ってください。
zh_cn: 不要联系我，只发送演示密码。

# e6105159
source: Please contact me want with more details.
ja_jp: 詳細については私に連絡してください。
zh_cn: 请联系我想了解更多详情。

# e6105160
source: I want a free 45 day trial, prototyped for our company.
ja_jp: 私たちの会社用に試作した45日間の無料トライアルが欲しいのですが。
zh_cn: 我想要一个为我们公司做原型的45天免费试用版。

# e6105161
source: I want details of the 21+ tools built-into Accounting.
ja_jp: 会計に組み込まれた21以上のツールの詳細が欲しいのですが。
zh_cn: 我想要内置会计的21+工具的详细信息。

# e9901084
source: Apps Store.
ja_jp: Appsストア。
zh_cn: Apps商店。

# e9901085
source: My Elucidate5 Apps.
ja_jp: 私のElucidate5アプリ。
zh_cn: 我的Elucidate5应用程序。

# e9901087
source: An Accounting system that has 21+ Productivity and Accounting Apps to reduce the time your staff spend on transactions, documents, emails, spreadsheets and correspondence by up-to 50%.
ja_jp: スタッフがトランザクション、ドキュメント、電子メール、スプレッドシート、および通信に費やす時間を最大50％削減するための21以上の生産性および会計アプリを備えた会計システム。
zh_cn: 一个具有21多个生产力和会计应用程序的会计系统，可将您的员工在交易，文档，电子邮件，电子表格和通信上花费的时间减少多达50％。

# e9901088
source: Apps available in Elucidate5 Financials.
ja_jp: Elucidate5 Financialsで利用可能なアプリ。
zh_cn: Elucidate5 Financials中可用的应用程序。

# e9901089
source: Productivity Apps for Accounting.
ja_jp: 会計用生産性アプリ。
zh_cn: 会计生产力应用程序。

# e9901090
source: Collaboration Apps for All Users.
ja_jp: すべてのユーザー向けのコラボレーションアプリ。
zh_cn: 适用于所有用户的协作应用程序。

# e9901091
source: Save Or Share Emails.
ja_jp: メールを保存または共有します。
zh_cn: 保存或共享电子邮件。

# e9901092
source: Email Privacy.
ja_jp: メールのプライバシー。
zh_cn: 电子邮件隐私。

# e9901093
source: Information.
ja_jp: 情報。
zh_cn: 信息。

# e4301052
source: Transfer Emails.
ja_jp: メールを転送します。
zh_cn: 转移电子邮件。

# e9901094
source: *** No current data ***
ja_jp: ***現在のデータはありません***
zh_cn: ***没有当前数据***

# e9901095
source: Please change search criteria or contact your system administrator to for assistance.
ja_jp: 検索条件を変更するか、システム管理者に連絡してください。
zh_cn: 请更改搜索条件或与系统管理员联系以寻求帮助。

# e9901096
source: Bank Account Code.
ja_jp: 銀行口座コード。
zh_cn: 银行帐户代码。

# e9901097
source: Transaction Filter.
ja_jp: トランザクションフィルター。
zh_cn: 交易过滤器。

# e9901098
source: Invoice View.
ja_jp: 請求書ビュー。
zh_cn: 发票视图。

# e9901099
source: Invoice Currency.
ja_jp: 請求書通貨。
zh_cn: 发票货币。

# e1307123
source: Financial Accounting.
ja_jp: 財務会計。
zh_cn: 金融会计。

# e1307124
source: Selected.
ja_jp: 選択されました。
zh_cn: 已选择。

# e9901100
source: Process Transaction.
ja_jp: プロセストランザクション。
zh_cn: 处理交易。

# e9901101
source: Transactions History.
ja_jp: トランザクション履歴。
zh_cn: 交易记录。

# e2106015
source: With VAT.
ja_jp: VATを使用。
zh_cn: 含增值税。

# e2106016
source: No VAT.
ja_jp: VATから。
zh_cn: 来自增值税。

# e4301053
source: VAT.
ja_jp: バット。
zh_cn: 增值税。

# e9901102
source: Employees & Consultants.
ja_jp: 従業員とコンサルタント。
zh_cn: 员工和顾问。

# e9901103
source: Invoice Line Description.
ja_jp: 請求書行の説明。
zh_cn: 发票行说明。

# e2107010
source: Activated development costs
ja_jp: アクティブ化された開発コスト
zh_cn: 激活的开发成本

# e2107011
source: Software.
ja_jp: ソフトウェア。
zh_cn: 软件。

# e2107012
source: Valuable rights.
ja_jp: 貴重な権利。
zh_cn: 宝贵的权利。

# e2107013
source: Goodwill.
ja_jp: のれん。
zh_cn: 善意。

# e2107014
source: Other long-term intangible assets.
ja_jp: その他の長期無形資産。
zh_cn: 其他长期无形资产。

# e2107015
source: Buildings.
ja_jp: 建物。
zh_cn: 建筑物。

# e2107016
source: Individual movable assets and sets of movable assets.
ja_jp: 個々の動産と動産のセット。
zh_cn: 单独动产和组合动产。

# e2107017
source: Permanent crops.
ja_jp: 永久作物。
zh_cn: 永久作物。

# e2107018
source: Basic herd and draft animals.
ja_jp: 基本的な群れおよびドラフト動物。
zh_cn: 基本的畜群和吃水动物。

# e2107019
source: Other tangible fixed assets.
ja_jp: その他の有形固定資産。
zh_cn: 其他有形固定资产。

# e2107020
source: Lands.
ja_jp: 敷地。
zh_cn: 理由。

# e2107021
source: Works of art and collections.
ja_jp: 芸術作品やコレクション。
zh_cn: 艺术品和收藏品。

# e2107022
source: Acquisition of intangible fixed assets.
ja_jp: 無形固定資産の取得。
zh_cn: 收购无形固定资产。

# e2107023
source: Acquisition of tangible fixed assets.
ja_jp: 有形固定資産の取得。
zh_cn: 收购有形固定资产。

# e2107024
source: Acquisition of long-term financial assets.
ja_jp: 長期金融資産の取得。
zh_cn: 收购长期金融资产。

# e2107025
source: Advance payments for intangible fixed assets.
ja_jp: 無形固定資産の前払い。
zh_cn: 无形固定资产的预付款。

# e2107026
source: Advance payments for tangible fixed assets.
ja_jp: 有形固定資産の前払い。
zh_cn: 有形固定资产的预付款。

# e2107027
source: Advance payments for long-term financial assets.
ja_jp: 長期金融資産の前払い。
zh_cn: 长期金融资产的预付款。

# e2107028
source: Shares and interests in subsidiaries.
ja_jp: 子会社の株式および持分。
zh_cn: 子公司的股份和权益。

# e2107029
source: Shares and ownership interests with participating interest in accounting entities with significant interest
ja_jp: 資本参加している会社または協同組合の株式および株式
zh_cn: 公司或参股合作社的股本证券和股份

# e2107030
source: Available-for-sale securities and investments.
ja_jp: 売却可能な有価証券および投資。
zh_cn: 可供出售的证券和投资。

# e2107031
source: Held-to-maturity debt securities.
ja_jp: 満期保有債券。
zh_cn: 持有至到期债务证券。

# e2107032
source: Loans to related entities and participating interests.
ja_jp: 関連するエンティティと参加する利益へのローン。
zh_cn: 向相关实体和参与权益的贷款。

# e2107033
source: Other loans.
ja_jp: その他のローン。
zh_cn: 其他贷款。

# e2107034
source: Other long-term financial assets.
ja_jp: その他の長期金融資産。
zh_cn: 其他长期金融资产。

# e2107035
source: Accumulated amortization of capitalized development costs
ja_jp: 資本化された開発コストの償却。
zh_cn: 资本化开发成本的摊销。

# e2107036
source: Accumulated amortization of software
ja_jp: ソフトウェアの修復。
zh_cn: 对软件进行修复。

# e2107037
source: Accumulated amortization of valuable rights
ja_jp: 貴重な権利の正当化。
zh_cn: 宝贵权利的理由。

# e2107038
source: Accumulated depreciation of goodwill.
ja_jp: のれんの減価償却累計額。
zh_cn: 商誉的累计折旧。

# e2107039
source: Accumulated amortization of other non-current intangible assets
ja_jp: その他の長期無形資産の償却。
zh_cn: 其他长期无形资产的摊销。

# e2107040
source: Accumulated depreciation on buildings.
ja_jp: 建物の減価償却累計額。
zh_cn: 建筑物累计折旧。

# e2107041
source: Accumulated depreciation of individual movable assets and sets of movable assets
ja_jp: 個々の動産および一連の動産に対する引当金。
zh_cn: 个人动产和一组动产的津贴。

# e2107042
source: Accumulated depreciation of perennial crops
ja_jp: 常設林分の栽培改修。
zh_cn: 修复永久林的种植。

# e2107043
source: Accumulated depreciation of basic herd and draft animals.
ja_jp: 基本的な群れおよびドラフト動物の累積減価償却。
zh_cn: 基本畜群和吃水动物的累计折旧。

# e2107044
source: Accumulated depreciation on other tangible fixed assets.
ja_jp: その他の有形固定資産の減価償却累計額。
zh_cn: 其他有形固定资产的累计折旧。

# e2107045
source: Adjustments to intangible fixed assets.
ja_jp: 無形固定資産の調整。
zh_cn: 无形固定资产的调整。

# e2107046
source: Adjustments to tangible fixed assets.
ja_jp: 有形固定資産の調整。
zh_cn: 调整有形固定资产。

# e2107047
source: Adjustments to intangible fixed assets in progress.
ja_jp: 進行中の無形固定資産の調整。
zh_cn: 对无形固定资产的调整。

# e2107048
source: Adjustments to tangible fixed assets in progress.
ja_jp: 進行中の有形固定資産の調整。
zh_cn: 对有形固定资产的调整。

# e2107049
source: Adjustments to advances on fixed assets.
ja_jp: 固定資産の前払金の調整。
zh_cn: 固定资产预付款的调整。

# e2107050
source: Adjustments to long - term financial assets.
ja_jp: 長期金融資産の調整。
zh_cn: 调整长期金融资产。

# e2107051
source: Adjustments to acquired assets.
ja_jp: 取得した資産の調整。
zh_cn: 调整收购资产。

# e2107052
source: Accumulated depreciation on depreciation on acquired assets.
ja_jp: 取得資産の減価償却に関する減価償却累計額。
zh_cn: 购置资产折旧的累计折旧。

# e2107053
source: Acquisition of material.
ja_jp: 材料の調達。
zh_cn: 材料采购。

# e2107054
source: Material in stock.
ja_jp: 在庫あり。
zh_cn: 库存中的物料。

# e2107055
source: Material on the road.
ja_jp: 道路上の資料。
zh_cn: 材料在路上。

# e2107056
source: Work in progress.
ja_jp: 進行中の作業。
zh_cn: 工作正在进行中。

# e2107057
source: Semi-finished products of own production.
ja_jp: 自社生産の半製品。
zh_cn: 自己生产的半成品。

# e2107058
source: Ware.
ja_jp: 製品。
zh_cn: 商品。

# e2107059
source: Animals.
ja_jp: その動物たち。
zh_cn: 动物们。

# e2107060
source: Procurement of goods.
ja_jp: 商品の調達。
zh_cn: 采购商品。

# e2107061
source: Goods in stock and in stores.
ja_jp: 在庫品および店舗品。
zh_cn: 库存和商店中的商品。

# e2107062
source: Property for sale.
ja_jp: 販売用不動産。
zh_cn: 物业出售。

# e2107063
source: Goods on the road.
ja_jp: 道路上の商品。
zh_cn: 货物在路上。

# e2107064
source: Adhustment to the material
ja_jp: アイテムを素材に合わせて修理します。
zh_cn: 修复物品的材料。

# e2107065
source: Adjustment to semi-finished products
ja_jp: 未完成品の修理品。
zh_cn: 修复未完成的生产项目。

# e2107066
source: Adjustment for semi-finished products of own production
ja_jp: 自社生産の半製品の補修品。
zh_cn: 自产半成品的修理项目。

# e2107067
source: Adjustment to products
ja_jp: 製品の修理品。
zh_cn: 产品的维修项目。

# e2107068
source: Adjustment to animals
ja_jp: 動物用の修理アイテム。
zh_cn: 为动物修理物品。

# e2107069
source: Adjustments to goods.
ja_jp: 商品の修理品。
zh_cn: 修理货物的物品。

# e2107070
source: Repository.
ja_jp: 財務省。
zh_cn: 财政部。

# e2107071
source: Valuables.
ja_jp: 価格。
zh_cn: 他的价格。

# e2107072
source: Bank accounts.
ja_jp: 銀行口座。
zh_cn: 银行账户。

# e2107073
source: Short-term bank loans.
ja_jp: 短期銀行融資。
zh_cn: 短期银行贷款。

# e2107074
source: Eskont loans
ja_jp: 割引ローン。
zh_cn: 贴息贷款。

# e2107075
source: Issued short-term bonds
ja_jp: 短期社債を発行しました。
zh_cn: 发行短期债券。

# e2107076
source: Other short-term financial assistance
ja_jp: その他の短期財政援助。
zh_cn: 其他短期经济援助。

# e2107077
source: Equity securities for trading
ja_jp: 取引用の株式。
zh_cn: 用于交易的股本证券。

# e2107078
source: Own shares and own business shares
ja_jp: 自社株と自社事業株。
zh_cn: 拥有股份和拥有企业股份。

# e2107079
source: Debt securities for trading.
ja_jp: 取引用の負債証券。
zh_cn: 用于交易的债务证券。

# e2107080
source: Own bonds issued.
ja_jp: 自分自身の絆。
zh_cn: 自有债券。

# e2107081
source: Debt securities with a maturity of up to one year held until maturity.
ja_jp: 満期まで最長 1 年間保有される債券。
zh_cn: 期限最长为一年的债务证券持有至到期。

# e2107082
source: Other realizable securities.
ja_jp: その他実現可能な有価証券。
zh_cn: 其他可变现证券。

# e2107083
source: Procurement of short-term financial assets.
ja_jp: 短期金融資産の調達。
zh_cn: 收购短期金融资产。

# e2107084
source: Money on the way.
ja_jp: 途中でお金。
zh_cn: 钱在路上。

# e2107085
source: Creation of reserves.
ja_jp: 準備金の作成。
zh_cn: 创建储备金。

# e2107086
source: Adjustments to short-term financial assets.
ja_jp: 短期金融資産の調整。
zh_cn: 短期金融资产调整。

# e2107087
source: Liabilities to affiliated accounting entities and accounting entities within participating interest.
ja_jp: 関連する会計単位および株式保有内の会計単位に対する負債。
zh_cn: 对关联会计单位和股权内会计单位的负债。

# e2107088
source: Profit share liabilities to partners and members.
ja_jp: 利益の分配におけるパートナーおよびメンバーに対する義務。
zh_cn: 对合作伙伴和会员的利润分配义务。

# e2107089
source: Other liabilities to partners and members.
ja_jp: パートナーおよびメンバーに対するその他の義務。
zh_cn: 对合作伙伴和会员的其他义务。

# e2107090
source: Liabilities to partners and members related to dependent activity.
ja_jp: 依存活動からのパートナーおよびメンバーへの義務。
zh_cn: 依赖活动对合作伙伴和成员的义务。

# e2107091
source: Liabilities from subscribed unpaid securities and deposits.
ja_jp: 引き受けた未払いの有価証券および預金からの負債。
zh_cn: 认购的未偿还证券和存款产生的负债。

# e2107092
source: Liabilities to participants in an association.
ja_jp: 協会の参加者に対する義務。
zh_cn: 对协会参与者的义务。

# e2107093
source: Receivables from the sale of the business.
ja_jp: 事業売却による売掛金。
zh_cn: 出售业务的应收账款。

# e2107094
source: Liabilities from the purchase of the business.
ja_jp: 事業の買収による負債。
zh_cn: 收购企业产生的负债。

# e2107095
source: Receivables and liabilities from fixed futures operations.
ja_jp: 確定先物取引による債権と負債。
zh_cn: 固定期货业务的应收账款和负债。

# e2107096
source: Receivables related to leasing
ja_jp: 家賃収入。
zh_cn: 应收租金。

# e2107097
source: Receivables from issued bonds.
ja_jp: 発行された社債による債権。
zh_cn: 已发行债券的应收账款。

# e2107098
source: Purchased options.
ja_jp: 購入したオプション。
zh_cn: 购买了选项。

# e2107099
source: Sold options.
ja_jp: オプション販売あり。
zh_cn: 已出售期权。

# e2107100
source: Other receivables.
ja_jp: その他の債権。
zh_cn: 其他应收款。

# e2107101
source: Other liabilities.
ja_jp: その他の義務。
zh_cn: 其他义务。

# e2107102
source: Costs of future periods.
ja_jp: 将来の期間のコスト。
zh_cn: 未来期间的成本。

# e2107103
source: Complex costs of future periods.
ja_jp: 将来の期間の複雑なコスト。
zh_cn: 未来期间的复杂成本。

# e2107104
source: Expenses of future periods.
ja_jp: 将来の期間の費用。
zh_cn: 未来期间的费用。

# e2107105
source: Revenues of future periods.
ja_jp: 将来の期間の収益。
zh_cn: 未来期间的收入。

# e2107106
source: Income of future periods.
ja_jp: 将来の期間の収入。
zh_cn: 未来期间的收入。

# e2107107
source: Adjustments to receivables.
ja_jp: 売掛金の調整。
zh_cn: 应收账款调整。

# e2107108
source: Internal settlement.
ja_jp: 社内決済。
zh_cn: 内部结算。

# e2107109
source: Connection account with the association.
ja_jp: 協会との接続アカウント。
zh_cn: 与协会的连接帐户。

# e2107110
source: Share capital.
ja_jp: 資本。
zh_cn: 首都。

# e2107111
source: Share premium.
ja_jp: プレミアムを発行します。
zh_cn: 发行溢价。

# e2107112
source: Other capital funds.
ja_jp: その他の資本資金。
zh_cn: 其他资本金。

# e2107113
source: Valuation differences from revaluation of assets and liabilities.
ja_jp: 資産および負債の再評価による評価差額。
zh_cn: 资产和负债重估的估值差异。

# e2107114
source: Valuation differences from capital participations.
ja_jp: 資本参加との評価差。
zh_cn: 资本参与的估值差异。

# e2107115
source: Valuation differences from revaluation in mergers and divisions.
ja_jp: 合併および分割における再評価との評価差額。
zh_cn: 合并和分立中重估的估值差异。

# e2107116
source: Statutory reserve fund from capital contributions.
ja_jp: 出資による法定準備金。
zh_cn: 法定储备基金来自资本投入。

# e2107117
source: Indivisible fund from capital contributions.
ja_jp: 出資と不可分の基金。
zh_cn: 来自资本投入的不可分割的资金。

# e2107118
source: Changes in share capital.
ja_jp: 株式資本の変動。
zh_cn: 股本变动。

# e2107119
source: Statutory reserve fund.
ja_jp: 法定準備金。
zh_cn: 法定准备金。

# e2107120
source: Indivisible fund.
ja_jp: 分割不可能な基金。
zh_cn: 不可分割的基金。

# e2107121
source: Statutory funds.
ja_jp: 法定資金。
zh_cn: 法定资金。

# e2107122
source: Other funds.
ja_jp: その他の資金。
zh_cn: 其他资金。

# e2107123
source: Retained earnings of previous years.
ja_jp: 前年度の利益剰余金。
zh_cn: 以前年度未分配利润。

# e2107124
source: Unpaid loss of previous years.
ja_jp: 過去数年間の補償されていない損失。
zh_cn: 往年亏损未弥补。

# e2107125
source: The result of management in approval.
ja_jp: 経営陣の承認を得た結果。
zh_cn: 管理层批准的结果。

# e2107126
source: Legal reserves.
ja_jp: 法定準備金。
zh_cn: 法定储备金。

# e2107127
source: Other reserves.
ja_jp: その他の予備品。
zh_cn: 其他储备。

# e2107128
source: Bank loans.
ja_jp: 銀行のローン。
zh_cn: 银行贷款。

# e2107129
source: Long-term liabilities towards connected accounting units and accounting units within the participation.
ja_jp: 接続された会計単位および参加内の会計単位に対する長期負債。
zh_cn: 对关联会计单位和参股内会计单位的长期负债。

# e2107130
source: Liabilities from the social fund.
ja_jp: 社会基金からの義務。
zh_cn: 社会基金的义务。

# e2107131
source: Bonds issued.
ja_jp: 社債が発行されました。
zh_cn: 已发行债券。

# e2107132
source: Liabilities of lease.
ja_jp: リース義務。
zh_cn: 租赁义务。

# e2107133
source: Advance payments received.
ja_jp: 前払いを受け取りました。
zh_cn: 已收到预付款。

# e2107134
source: Unbilled supplies
ja_jp: 請求書なしの配送
zh_cn: 无发票交货

# e2107135
source: Long-term bill of exchange for payment..
ja_jp: 支払い用の長期約束手形。
zh_cn: 长期付款本票。

# e2107136
source: Other long-term liabilities.
ja_jp: その他の長期負債。
zh_cn: 其他长期负债。

# e2107137
source: Deferred tax liability and deferred tax asset.
ja_jp: 繰延税金負債と繰延税金資産。
zh_cn: 递延所得税负债和递延所得税资产。

# e2107138
source: Share capital of Physical entity - Entrepreneur.
ja_jp: 自然人の資本 - 起業家。
zh_cn: 自然人的股权——企业家。

# e2107139
source: Consumed material.
ja_jp: 物質的な消費。
zh_cn: 物质消耗。

# e2107140
source: Energy consumption.
ja_jp: エネルギー消費。
zh_cn: 能源消耗。

# e2107141
source: Consumption of other non-storable supplies.
ja_jp: その他の保管できない消耗品の消費。
zh_cn: 其他不可储存用品的消耗。

# e2107142
source: Sold goods.
ja_jp: 販売済み商品。
zh_cn: 出售货物。

# e2107143
source: Creation and settlement of adjustment items to stocks.
ja_jp: 株式の調整項目の作成と決済。
zh_cn: 库存调整项目的创建和结算。

# e2107144
source: Sold property.
ja_jp: 売却物件。
zh_cn: 出售财产。

# e2107145
source: Repairs and maintenance.
ja_jp: 修理やメンテナンス。
zh_cn: 维修与保养。

# e2107146
source: Fare.
ja_jp: 運賃。
zh_cn: 票价。

# e2107147
source: Representation costs.
ja_jp: 代表費用。
zh_cn: 代表费用。

# e2107148
source: Other services.
ja_jp: 他のサービス。
zh_cn: 其他服务。

# e2107149
source: Salary costs.
ja_jp: 人件費。
zh_cn: 人工成本。

# e2107150
source: Income of partners and members from dependent activity.
ja_jp: 依存関係にある活動からのパートナーとメンバーの収入。
zh_cn: 合作伙伴和成员从附属活动中获得的收入。

# e2107151
source: Remunerations for members of companies and cooperative.
ja_jp: 企業団体および協同組合のメンバーへの報酬。
zh_cn: 对公司团体和合作社成员的奖励。

# e2107152
source: Statutory social insurance.
ja_jp: 法定社会保険。
zh_cn: 法定社会保险。

# e2107153
source: Other social insurance.
ja_jp: その他社会保険完備。
zh_cn: 其他社会保险。

# e2107154
source: Social costs of natural person - entrepreneur.
ja_jp: 自然人の社会的費用-起業家。
zh_cn: 自然人-企业家的社会成本。

# e2107155
source: Statutory social costs.
ja_jp: 法的な社会的コスト。
zh_cn: 法律社会成本。

# e2107156
source: Other social costs.
ja_jp: その他の社会的コスト。
zh_cn: 其他社会成本。

# e2107157
source: Motor vehicle tax.
ja_jp: 自動車税。
zh_cn: 车辆税。

# e2107158
source: Property tax.
ja_jp: 固定資産税。
zh_cn: 财产税。

# e2107159
source: Other taxes and fees.
ja_jp: その他の税金および手数料。
zh_cn: 其他税费。

# e2107160
source: Residual price of sold long-term intangible assets and long-term tangible assets.
ja_jp: 売却した長期無形資産および長期有形資産の残存価格。
zh_cn: 出售长期无形资产和长期有形资产的残值。

# e2107161
source: Sold material.
ja_jp: 販売された素材。
zh_cn: 卖材料了。

# e6105162
source: Gifts.
ja_jp: ギフト。
zh_cn: 礼物。

# e2107163
source: Receivable depreciation.
ja_jp: 借金帳消し。
zh_cn: 债务注销。

# e2107164
source: Creation and settlement of adjustment items for receivables.
ja_jp: 売掛金の調整項目の作成と決済。
zh_cn: 应收账款调整项目的创建和结算。

# e2107165
source: Other operating expenses.
ja_jp: その他の経済活動コスト。
zh_cn: 经济活动的其他成本。

# e2107166
source: Shortages and damages.
ja_jp: 欠品と破損。
zh_cn: 短缺和损坏。

# e2107167
source: Depreciation of long-term intangible assets and long-term tangible assets.
ja_jp: 長期無形資産と長期有形資産の減価償却費。
zh_cn: 长期无形资产和长期有形资产折旧。

# e2107168
source: Creation and settlement of adjustment items for long-term assets.
ja_jp: 長期資産の調整項目の作成・決済。
zh_cn: 长期资产调整项目的创建和结算。

# e2107169
source: Settlement of complex costs of future periods.
ja_jp: 将来の期間の複雑なコストの決済。
zh_cn: 未来期间的复杂成本的结算。

# e2107170
source: Settlement of the depreciation for the adjustment item for the acquired property.
ja_jp: 取得した不動産の調整項目に係る減価償却費の決済。
zh_cn: 所购财产调整项目的折旧结算。

# e2107171
source: Sold securities and shares.
ja_jp: 有価証券と株式を売却しました。
zh_cn: 出售证券和股票。

# e2107172
source: Interest.
ja_jp: 興味。
zh_cn: 兴趣。

# e2107173
source: Exchange rates losses.
ja_jp: 為替差損。
zh_cn: 外汇损失。

# e2107174
source: Revaluation costs of securities.
ja_jp: 有価証券の再評価にかかる費用。
zh_cn: 证券重估成本。

# e2107175
source: Creation and settlement of adjustment items to financial assets.
ja_jp: 金融資産の調整項目の作成と決済。
zh_cn: 金融资产调整项目的创建和结算。

# e2107176
source: Costs of short-term financial assets.
ja_jp: 短期金融資産のコスト。
zh_cn: 短期金融资产成本。

# e2107177
source: Costs of derivative operations.
ja_jp: デリバティブ操作のコスト。
zh_cn: 衍生品业务的成本。

# e2107178
source: Other financial costs.
ja_jp: その他の金銭的コスト。
zh_cn: 其他财务费用。

# e2107179
source: Shortages and damages to financial assets.
ja_jp: 金融資産の欠損および損害。
zh_cn: 金融资产的缺陷和损坏。

# e2107180
source: Income tax payable.
ja_jp: 支払われる所得税。
zh_cn: 应缴所得税。

# e2107181
source: Deferred income tax.
ja_jp: 繰延税金。
zh_cn: 递延所得税。

# e2107182
source: Additional income tax levies.
ja_jp: 追加の所得税の徴収。
zh_cn: 额外征收所得税。

# e2107183
source: Transfer of shares in the economic result to the partner.
ja_jp: 業績に係る株式をパートナーに譲渡する。
zh_cn: 将业务成果的股份转让给合作伙伴。

# e2107184
source: Revenue from the sale of own products.
ja_jp: 自社製品の販売。
zh_cn: 销售自有产品。

# e2107185
source: Revenues from the sale of services.
ja_jp: サービスの販売による収益。
zh_cn: 销售服务的收入。

# e2107186
source: Revenue from the sale of goods.
ja_jp: 物品の販売。
zh_cn: 商品销售。

# e2107187
source: Revenue from the order.
ja_jp: 注文による収益。
zh_cn: 订单收入。

# e2107188
source: Income from property for sale.
ja_jp: 不動産の販売による収入。
zh_cn: 出售房地产的收入。

# e2107189
source: Status change in work-in-progress.
ja_jp: 進行中の作業ステータスを変更します。
zh_cn: 更改正在进行的工作的状态。

# e2107190
source: Status change of semi-finished products.
ja_jp: 半製品の状態変化。
zh_cn: 半成品状态改变。

# e2107191
source: Status change of product.
ja_jp: 商品状態の変更。
zh_cn: 产品状态变更。

# e2107192
source: Status change of animals.
ja_jp: 動物の状態の変化。
zh_cn: 动物状况的变化。

# e2107193
source: Activation of material and goods.
ja_jp: 素材や商品の活性化。
zh_cn: 材料和货物的激活。

# e2107194
source: Activation of internal organizational services.
ja_jp: 内部組織サービスの活性化。
zh_cn: 激活内部组织服务。

# e2107195
source: Activation of long-term intangible assets.
ja_jp: 長期無形資産の活性化。
zh_cn: 激活长期无形资产。

# e2107196
source: Activation of long-term tangible assets.
ja_jp: 長期的な有形資産の活性化。
zh_cn: 激活长期有形资产。

# e2107197
source: Revenues from the sale of long-term intangible assets and long-term tangible assets.
ja_jp: 長期無形資産および長期有形資産の売却による収益。
zh_cn: 出售长期无形资产和长期有形资产的收入。

# e2107198
source: Revenue from the sale of material.
ja_jp: 素材の販売による収入。
zh_cn: 材料销售收入。

# e2107199
source: Contract fines, penalties and interest for late payment.
ja_jp: 契約の罰金、違約金、支払い遅延に対する利息。
zh_cn: 合同罚款、滞纳金和逾期付款利息。

# e2107200
source: Other fines, penalties and interests for late payment.
ja_jp: その他の罰金、違約金、支払い遅延に対する利息。
zh_cn: 其他罚款、罚金和逾期付款利息。

# e2107201
source: Revenues from written-off receivables.
ja_jp: 債権償却による収入。
zh_cn: 核销的应收账款收入。

# e2107202
source: Other income from economic activity.
ja_jp: 経済活動によるその他の収入。
zh_cn: 经济活动的其他收入。

# e2107203
source: Revenues from the sale of securities and shares.
ja_jp: 有価証券および株式の売却による収益。
zh_cn: 出售证券和股票的收入。

# e2107204
source: Exchange rate gains.
ja_jp: 為替レートの上昇。
zh_cn: 汇率上涨。

# e2107205
source: Income from revaluation of securities.
ja_jp: 有価証券の再評価による収入。
zh_cn: 证券重估收入。

# e2107206
source: Income from long-term financial assets.
ja_jp: 長期金融資産からの収入。
zh_cn: 长期金融资产的收入。

# e2107207
source: Income from short-term financial assets.
ja_jp: 短期金融資産からの収入。
zh_cn: 短期金融资产收入。

# e2107208
source: Income from derivative operations.
ja_jp: デリバティブ業務からの収入。
zh_cn: 衍生品业务收入。

# e2107209
source: Other financial income.
ja_jp: その他の金融収入。
zh_cn: 其他经济收入。

# e2107210
source: Opening balance sheet account.
ja_jp: 初期貸借対照表勘定。
zh_cn: 初始资产负债表科目。

# e2107211
source: Closing balance sheet account.
ja_jp: 最終貸借対照表勘定。
zh_cn: 最终资产负债表科目。

# e2107212
source: Profit and loss account.
ja_jp: 損益計算書。
zh_cn: 损益表。

# e2107213
source: Opening expense and income account.
ja_jp: 初期費用と収入のアカウント。
zh_cn: 初始成本和收入账户。

# e9901104
source: ** No Users **
ja_jp: **ユーザーなし**
zh_cn: **没有用户**

# e9901105
source: Save Chat History.
ja_jp: チャット履歴を保存します。
zh_cn: 保存聊天记录。

# e9901106
source: Please select a user to start chat.
ja_jp: チャットを開始するユーザーを選択してください。
zh_cn: 请选择一个用户以开始聊天。

# e9901107
source: New messages will be displayed in this text area.
ja_jp: このテキスト領域に新しいメッセージが表示されます。
zh_cn: 新消息将显示在此文本区域中。

# e9901108
source: New messages will be notified with built-in sound.
ja_jp: 新しいメッセージは、組み込みのサウンドで通知されます。
zh_cn: 新消息将通过内置声音进行通知。

# e9901109
source: Chat is currently available one-on-one only.
ja_jp: チャットは現在1対1でのみ利用可能です。
zh_cn: 聊天目前仅一对一可用。

# e6104200
source: Close Chat.
ja_jp: チャットを閉じます。
zh_cn: 关闭聊天。

# e9901110
source: View User Calendars.
ja_jp: ユーザーカレンダーを表示します。
zh_cn: 查看用户日历。

# e9901111
source: more...
ja_jp: もっと...
zh_cn: 更多...

# e9901112
source: Thu
ja_jp: 木
zh_cn: 周四

# e9901113
source: *** No notes or messages found ***
ja_jp: ***メモまたはメッセージが見つかりません***
zh_cn: ***没有发现笔记或消息***

# e9901114
source: Please select details tab in Calls & Notes to create new items for an account.
ja_jp: アカウントの新しいアイテムを作成するには、通話とメモの詳細タブを選択してください。
zh_cn: 请在“通话记录”中选择“详细信息”标签以为帐户创建新项目。

# e9901115
source: Find Notes.
ja_jp: メモを検索します。
zh_cn: 查找笔记。

# e9901116
source: Notes Saved To Account.
ja_jp: アカウントに保存されたメモ。
zh_cn: 便笺已保存到帐户。
